Descripción del Proyecto
Los estudiantes deben diseñar un sistema que controle la apertura automática
de una puerta y gestione las condiciones ambientales en una habitación. El
sistema debe:
1. Monitorear la temperatura y la luz en la habitación y activar un sistema
de alerta si los valores están fuera de los rangos aceptables (defínalos Ud.).
esto puede quedar representado mediante dos luces LED (una para cada
parámetro) que indique cuando la temperatura o la iluminación interior se
encuentren fuera de rango
2. Controlar las luces interiores solo si existe presencia de alguna persona
(O Mascota) en la habitación.
3. Si la iluminación exterior es suficiente mediante un servomotor se
activará el cierre o apertura de las cortinas.
4. Controlar la apertura y cierre de la puerta mediante un servomotor,
activado por un sensor ultrasónico cuando alguien se acerque.
5. Integrar todos los sistemas en una solución única, eficiente y funcional.